Scenario 1: L'apertura e il Tab "Libreria" (Il primo avvio)
1. Sullo schermo compare la Navbar in basso con i 4 elementi. Di default si illumina la prima icona: Libreria.

2. Dietro le quinte (db): Esegue la query: SELECT * FROM Foto WHERE is_deleted = 0. Visto che l'app è nuova, il DB restituisce una lista vuota.

3. UI: La schermata è bianca, ma al centro mostra una bella scritta pulita: Scatta la prima foto

Scenario 2: L'azione principale (Il tasto Scatta)

Tu premi il tasto [ 📸 Scatta ] al centro della Navbar.


2. Entra in gioco l'hardware: si apre la fotocamera del telefono e si preme ok per confermare la foto

3. Salvataggio del file: la fotocamera si chiude. Image_picker dà un file temporaneo. LO si prende e lo si copia nella cartella sicura dell'app e lo rinomina (es. foto_1.jpg). Si prende questo percorso assoluto e lo si mette nel db

4. Salvataggio nel db: si prende il path e si fa la query: INSERT INTO Foto (path_file, album_id, is_deleted) VALUES ('/cartella_app/foto_1.jpg', NULL, 0)

5. Aggiornamento grafico(ui): IL gridView.builder si ricarica all'istante e compare la prima foto.


Scenario 3: Organizzare in album

1. Ci si sposta sul Tab "Album" (Seconda icona della Navbar): La schermata è vuota.

2. Si crea un faldone: Premi il tasto [ ➕ Nuovo Album ]. Appare il pop-up, scrivi "Università" e premi Salva. B esegue la query INSERT INTO Album (nome) VALUES ('Università'). La pagina si aggiorna e vedi un bel rettangolo con Università(0 foto)

3. Si entra nell'album. Si clicca sul rettangolo e viene mostrata la foto. Sopra c'è il pulsante per tornare indietro. IN basso opzione preferiti, cestino, info per mostrare nome foto, data e ora dello scatto.

Scenario 4: Il Cestino

1. Eliminazione foto: dalla navbar in basso che appare quando si clicca una foto. 

2. La foto non viene cancellata dal telefono. Possibile query: UPDATE Foto SET is_deleted = 1 WHERE id = X.

3. UI: La foto sparisce immediatamente dal tab Libreria (perché la query della libreria mostra solo quelle con is_deleted = 0).

4. Se si clicca sul cestino(icona in basso nella navbar): appaiono le foto 

5. In alto: opzione per tornare indietro e in basso due opzioni. Ripristino: ripristina la foto e torna in galleria(is_deleted = 0). Elimina definitivamente: la foto viene eliminata in modo definitivo dal db.
